Bonjour sire
Bonjour zazou
Je viens vous faire mon rapport du matin
Fais, mon ami
Les singes font des singeries
Les girafes ont le torticoli
Les éléphants se souviennent mais de quoi faut que ça me revienne...
Les crocos qui ont les crocs me proposent une escroquerie
Pour croquer vos économies mais je leur ai dis "non merci!"
Les vautours qui ont le bec fin, organisent un grand festin
Tout ceux qui seront invités sont sûrs de se faire becqueter
C'est le rapport du matin
Tous les ragots, les potins
Pas d'échos incertains
Il est vrai point par point
Le rapport du matin
Que fais-tu mon fils?
J'attaque!
Laisse les experts t'enseigner la technique
Oh y a de l'eau dans le gaz chez les hippos, des problèmes dans l'eau
Allonge-toi, sur le sol (parait que les phacochères ont gazés l'eau de la rivière)
Bon, je m'allonge sur le sol, et après?
Chuut! Reste silencieux
Le rose revient à la mode, les panthères changent de robes
Avance lentement, (Les jaguars galopent pour retrouver une antilope) encore un pas
(Et) Et les scarabées font le blues de ramper toujours dans la bouse... Ah!
C'est le rapport du matin
Tous les ragots, les potins (dah!)
Pas d'échos incertains
Il est vrai point par point (aaaah!)
Le rapport du matin
Pas mal du tout!